Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Complete the trial. Write the solution.
zh_cn: 完成挑战问题。写下答案。
zh_tw: 完成此嘗試，寫下正確答案。

source: Please write the challenge title.
zh_cn: 请写下本次挑战的标题
zh_tw: 請寫下挑戰的標題。

source: Please write the challenge description.
zh_cn: 请写下本次挑战的说明。
zh_tw: 請寫下挑戰的描述。

source: Please write the challenge solution.
zh_cn: 请写下本次挑战的答案。
zh_tw: 請寫下挑戰的解答。

source: Please add at least one trial.
zh_cn: 请至少添加一个挑战问题。
zh_tw: 請新增至少一個嘗試。

source: You can only add ten trials.
zh_cn: 您只能添加十个挑战问题。
zh_tw: 您只能增加十個嘗試。

source: Please write the title, description and solution of all the trials.
zh_cn: 请写下所有挑战问题的标题、描述和答案。
zh_tw: 請寫下所有嘗試的標題、描述與解答。

source: Complete all the trials to finish the activity.
zh_cn: 你必须完成所有挑战问题才能完成本活动。
zh_tw: 完成所有嘗試以結束此活動。

source: Trials
zh_cn: 挑战的问题
zh_tw: 嘗試

source: Pairs
zh_cn: 对
zh_tw: 配對

source: Level
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: Download source file
zh_cn: 下载源文件
zh_tw: 下載來源檔

source: Before adding a download link to your page, please go to the Properties tab and check if the information is right.
zh_cn: 在将下载链接添加到页面之前，请进入“属性”选项卡，并检查信息是否正确。
zh_tw: 在新增下載連結到您的頁面之前，請先到「屬性」分頁中檢查資訊是否正確。

source: Please don't forget to check the Properties tab: Title, language, license, author, description...
zh_cn: 请不要忘记检查“属性”选项卡：标题，语言，许可证，作者，描述...
zh_tw: 請不要忘了檢查屬性分頁：標題、語言、授權條款、作者、描述...

source: General information about this educational resource
zh_cn: 有关此教育资源的一般信息
zh_tw: 關於此教育資源的一般資訊

source: This content was created with eXeLearning, your free and open source editor to create educational resources.
zh_cn: 此内容是使用eXeLearning创建的，这是一个自由开源的编辑器，用于创建教育资源。
zh_tw: 此內容是由 eXeLearning，一套開放源碼、用於建立教育資源的工具所建立。

source: Download elp file
zh_cn: 下载elp文件
zh_tw: 下載 elp 檔

source: This block will create a link to download the elp file. Write some use instructions and customize your download link.
zh_cn: 该版块将创建一个下载elp文件的链接。编写一些使用说明并自定义您的下载链接。
zh_tw: 此區塊會產生一個連結，讓您下載 elp 檔。請寫下一些使用說明並調整您的下載連結。

source: Download link
zh_cn: 下载链接
zh_tw: 下載連結

source: Button text:
zh_cn: 按钮文字：
zh_tw: 按鈕文字：

source: Font size
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字型大小

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

source: Text Color
zh_cn: 文字颜色
zh_tw: 文字顏色

source: Please provide some instructions or information about the resource.
zh_cn: 请提供一些有关资源的说明或信息。
zh_tw: 請提供關於此資源的一些說明與資訊。

source: You should write the button text.
zh_cn: 你应该写下按钮文字。
zh_tw: 您應該寫下按鈕文字。

source: Finish
zh_cn: 结束
zh_tw: 完成

source: Navigation
zh_cn: 导航
zh_tw: 導覽

source: Random
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

source: Color
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: GeoGebra Activity
zh_cn: GeoGebra活动
zh_tw: GeoGebra 活動

source: Show menu bar
zh_cn: 显示菜单栏
zh_tw: 顯示選單列

source: Allow algebra input
zh_cn: 允许代数输入
zh_tw: 允許代數輸入

source: Show toolbar
zh_cn: 显示工具栏
zh_tw: 顯示工具列

source: Show toolbar help
zh_cn: 显示工具栏帮助
zh_tw: 顯示工具列說明

source: Show reset icon
zh_cn: 显示重置图标
zh_tw: 顯示重置圖示

source: Enable right click
zh_cn: 启用右键单击
zh_tw: 開啟右鍵點擊功能

source: Error dialogs active
zh_cn: 错误对话框处于活动状
zh_tw: 錯誤對話框

source: Prevent focus
zh_cn: 防止焦点
zh_tw: 避免焦點

source: Show fullscreen button
zh_cn: 显示全屏按钮
zh_tw: 顯示全螢幕按鍵

source: Disable auto-scale
zh_cn: 禁用自动缩放
zh_tw: 關閉自動縮放

source: Show suggestion buttons
zh_cn: 显示建议按钮
zh_tw: 顯示建議按鍵

source: Play button
zh_cn: [播放] 按鈕
zh_tw: 播放按鍵

source: Insert a GeoGebra activity from www.geogebra.org. It requires an Internet connection.
zh_cn: 从www.geogebra.org插入GeoGebra活动。需要连接互联网。
zh_tw: 從 www.geogebra.org 插入一個 GeoGebra 活動。它需要網路連線。

source: URL or identifier (ID)
zh_cn: 网址或标识符（ID）
zh_tw: 網址或代碼（ID）

source: Load data
zh_cn: 加载数据
zh_tw: 載入資料

source: Width
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

source: Height
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

source: Border color
zh_cn: 边框颜色
zh_tw: 邊界顏色

source: Save score button
zh_cn: 保存分数按钮
zh_tw: 儲存分數按鍵

source: Do not include more than one activity with score per page.
zh_cn: 每个页面中只能有一个计分的活动。
zh_tw: 每一頁不要包含超過一個帶有分數的活動。

source: Provide a valid GeoGebra URL or activity ID.
zh_cn: 提供有效的 GeoGebra 网址或活动 ID。
zh_tw: 請輸入一個 GeoGebra 的網址或活動代碼。

source: Please write the button text.
zh_cn: 请写下按钮文字。
zh_tw: 請寫下按鍵文字。

source: and information that will be very useful
zh_cn: 和有用的信息
zh_tw: 以及有用的資訊

source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: A-Z Quiz Game
zh_cn: A-Z 测验游戏
zh_tw: A-Z 的謎題遊戲

source: Multiple Choice Quiz
zh_cn: 选择题测验
zh_tw: 多重選擇題

source: Scrambled List
zh_cn: 乱序列表
zh_tw: 打亂排列

source: Interactive Video
zh_cn: 互动视频
zh_tw: 互動式影片

source: Interactive video editor
zh_cn: 互动视频编辑器
zh_tw: 互動式影片編輯器

source: Exit
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Show/Hide help
zh_cn: 显示/隐藏帮助
zh_tw: 顯示/隱藏說明

source: Close help
zh_cn: 关闭帮助
zh_tw: 關閉說明

source: Create a cover
zh_cn: 创建封面
zh_tw: 建立封面

source: Create
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Create a slide
zh_cn: 制作一张幻灯片
zh_tw: 建立投影片

source: Create slide
zh_cn: 创建幻灯片
zh_tw: 建立投影片

source: Update slide
zh_cn: 更新幻灯片
zh_tw: 更新投影片

source: Edit slides
zh_cn: 编辑幻灯片
zh_tw: 編輯投影片

source: Create a cover (front page)
zh_cn: 创建封面（首页）
zh_tw: 建立封面（前頁）

source: Add new slides (frames)
zh_cn: 添加新幻灯片（框架）
zh_tw: 新增投影片（框）

source: You can edit them later
zh_cn: 您以后可以编辑它们
zh_tw: 您可以事後再編輯

source: Click on Save when you finish
zh_cn: 完成后单击“保存”
zh_tw: 完成時點擊「儲存」

source: Your interactive video cover
zh_cn: 您的交互式视频封面
zh_tw: 您的互動式影片封面

source: required
zh_cn: 必需
zh_tw: 必填

source: Introduction
zh_cn: 介绍
zh_tw: 介紹

source: Save cover
zh_cn: 保存封面
zh_tw: 儲存封面

source: Single choice
zh_cn: 单选题
zh_tw: 單選

source: Multiple choice
zh_cn: 多选题
zh_tw: 多選

source: Fill in the blank
zh_cn: 填空题
zh_tw: 填入空白處

source: Dropdown activity
zh_cn: 下拉菜单活动
zh_tw: 拖放活動

source: Match pairs
zh_cn: 配对题
zh_tw: 配對

source: Scrambled list
zh_cn: 乱序列表
zh_tw: 打亂排列

source: Write a text. You can add lists, links...
zh_cn: 写一个文字。您可以添加列表，链接...
zh_tw: 寫下一段文字。您可以加上清單、連結等...

source: Add an image with description (alternative text).
zh_cn: 添加带有说明的图像（替代文本）。
zh_tw: 加上一張影像與描述（替代文字）。

source: Write a question and some answers. Don't forget to choose the right one.
zh_cn: 写一个问题和一些答案。不要忘记选择正确答案。
zh_tw: 寫下一個問題與一些答案。不要忘了指出正確的答案。

source: Write a question and some answers. You can select more than one right answer.
zh_cn: 写一个问题和一些答案。您可以选择多个正确答案。
zh_tw: 寫下一個問題與一些答案。您可以選擇一個以上的正確答案。

source: Write a text and strike through the words to complete. Check the spelling. It's case sensitive.
zh_cn: 写一段文字，并通过单词来完成。检查拼写。区分大小写。
zh_tw: 寫下一段文字並將一些要完成的字劃上刪除線。檢查一下拼字，留意大小寫是有區別的。

source: Write a text and strike through the words to complete. A dropdown menu (SELECT) will be displayed where those words are. You can also add more options.
zh_cn: 写一段文字，并通过单词划线来完成。这些词所在的位置将显示一个下拉菜单（选择）。您还可以添加更多选项。
zh_tw: 寫下一段文字並將一些要完成的字劃上刪除線。在那些字的地方會出現一個下拉式選單。您可以多加一些選項。

source: Write some instructions and add pairs in the right order.
zh_cn: 编写一些说明，并以正确的顺序添加配对。
zh_tw: 寫下一些說明指示並依照正確順序加上配對。

source: Write the wording and add elements to the list (in the right order).
zh_cn: 编写措辞并将元素添加到列表中（以正确的顺序）。
zh_tw: 寫下文字並新增元素到清單中（順序要正確）。

source: Write the text to be shown
zh_cn: 写出要显示的文字
zh_tw: 寫下要顯示的文字

source: Strike through the words to complete. It's case sensitive.
zh_cn: 为单词添加删除线即可完成。区分大小写。
zh_tw: 將要完成的字劃上刪除線。留意大小寫是有區別的。

source: Text to complete
zh_cn: 文字填写
zh_tw: 要完成的文字

source: Add options
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 新增選項

source: You can add more options to the dropdown lists (optional)
zh_cn: 您可以在下拉列表中添加更多选项（可选）
zh_tw: 您可以在下拉式選單中新增更多選項（也可以不要）

source: Introduction or instructions
zh_cn: 介绍或说明
zh_tw: 介紹或說明

source: Fill in at least two pairs.
zh_cn: 至少填写两对。
zh_tw: 填入至少兩組配對。

source: List
zh_cn: 列表
zh_tw: 清單

source: Elements (in the right order)
zh_cn: 元素（按正确顺序）
zh_tw: 元素（以正確的順序）

source: Please create a slide (frame) first.
zh_cn: 请先创建一张幻灯片（框架）。
zh_tw: 請先建立一張投影片（訊框）。

source: The title is required.
zh_cn: 标题必填
zh_tw: 需要標題。

source: Cover updated.
zh_cn: 封面已更新。
zh_tw: 封面已更新。

source: Please write a text.
zh_cn: 请写一段文字。
zh_tw: 請寫下一段文字。

source: Please add an image.
zh_cn: 请添加图片。
zh_tw: 請新增一張影像。

source: Provide an alternative text (describe the image).
zh_cn: 提供替代文本（描述图像）。
zh_tw: 請提供一段替代性文字（用來描述此影像）。

source: Please write a question.
zh_cn: 请写一个问题。
zh_tw: 請寫下一個問題。

source: Add at least two answers.
zh_cn: 至少添加两个答案。
zh_tw: 新增至少兩個答案。

source: Please choose the right answer.
zh_cn: 请选择正确的答案。
zh_tw: 請選擇正確的答案。

source: No struck-through words...
zh_cn: 没有划线的单词...
zh_tw: 沒有被劃掉的字...

source: Write an introduction (instructions, etc.).
zh_cn: 撰写简介（说明等）。
zh_tw: 寫下一段介紹（說明等等）。

source: Add at least two pairs.
zh_cn: 添加至少两对。
zh_tw: 新增至少兩組配對。

source: Add at least two elements to the list.
zh_cn: 在列表中至少添加两个元素。
zh_tw: 新增至少兩個元素到清單中。

source: Important
zh_cn: 重要
zh_tw: 重要

source: Your changes won't be saved until you click on "Save".
zh_cn: 除非单击“保存”，否则您的更改将不会保存。
zh_tw: 您要按下「儲存」才會將所做的變更儲存起來。

source: Do not show this message again
zh_cn: 不再显示本信息
zh_tw: 不要再顯示此訊息

source: All the slides have been deleted.
zh_cn: 所有幻灯片均已删除。
zh_tw: 所有的投影片都已刪除。

source: Num.
zh_cn: 数
zh_tw: 數字

source: Remove slide %s?
zh_cn: 删除幻灯片 %s?
zh_tw: 要移除投影片 %s 嗎？

source: Slides list
zh_cn: 幻灯片列表
zh_tw: 投影片清單

source: New slide
zh_cn: 新幻灯片
zh_tw: 新增投影片

source: The slide was created!
zh_cn: 幻灯片已创建！
zh_tw: 投影片已建立！

source: Saved changes!
zh_cn: 保存的更改！
zh_tw: 變更已儲存！

source: The Youtube API might have changed.
zh_cn: Youtube API可能已更改。
zh_tw: Youtube API 可能已變更。

source: Saved!
zh_cn: 已保存!
zh_tw: 已儲存！

source: Click on "Exit" to finish.
zh_cn: 单击“退出”完成。
zh_tw: 點擊「離開」以完成。

source: Stop the playing video
zh_cn: 停止播放视频
zh_tw: 停止播放影片

source: Current frame second
zh_cn: 当前帧秒
zh_tw: 目前的訊框秒數

source: The slide can't start in that second (zero).
zh_cn: 幻灯片无法在（零）秒开始播放。
zh_tw: 無法從 0 秒開始。

source: The video is not that long. Check the start/end time.
zh_cn: 视频不长。检查开始/结束时间。
zh_tw: 影片沒有那麼長。看一下開始/結束的時間吧。

source: Please check the start/end time.
zh_cn: 请检查开始/结束时间。
zh_tw: 請檢查開始/結束時間。

source: Please check the "Start" time
zh_cn: 请检查“开始”时间
zh_tw: 請檢查「開始」時間

source: Please check the "End" time
zh_cn: 请检查“结束”时间
zh_tw: 請檢查「結束」時間

source: Set the time for the slide to be shown
zh_cn: 设置幻灯片显示的时间
zh_tw: 設定投影片顯示的時間

source: If you don't want the video to stop, set the time for the slide to be hidden
zh_cn: 如果您不希望视频停止播放，请设置隐藏幻灯片的时间
zh_tw: 如果您不想停止播放影片，請將投影片的時間設為隱藏

source: Click on %s to get the video current time.
zh_cn: 单击%s以获取视频的当前时间。
zh_tw: 點擊 %s 可以許得影片目前的時間。

source: Slide (frame)
zh_cn: 幻灯片（框架）
zh_tw: 投影片（訊框）

source: Seen
zh_cn: 可见
zh_tw: 已看過

source: see all the slides and answer all the questions
zh_cn: 查看所有幻灯片并回答所有问题
zh_tw: 看完所有的投影片然後回答所有問題

source: This video has no interactive slides.
zh_cn: 该视频没有互动幻灯片。
zh_tw: 此影片沒有互動式功能。

source: Incompatible code
zh_cn: 不兼容的代码
zh_tw: 不相容的代碼

source: Only one interactive video per page.
zh_cn: 每页只有一个互动视频。
zh_tw: 每一頁只能有一個互動式影片。

source: Cover
zh_cn: 封面
zh_tw: 封面

source: Exit the fullscreen mode (Esc) to see the current slide
zh_cn: 退出全屏模式（Esc）以查看当前幻灯片
zh_tw: 離開全螢幕模式 (Esc) 來看目前的投影片

source: Right!
zh_cn: 对！
zh_tw: 正確！

source: Drag and drop or use the arrows.
zh_cn: 拖放或使用箭头。
zh_tw: 拖放或使用方向鍵。

source: Move up
zh_cn: 向上移
zh_tw: 向上移

source: Move down
zh_cn: 下移
zh_tw: 向下移

source: Right answer:
zh_cn: 正确答案:
zh_tw: 正確答案：

source: Please finish the activity
zh_cn: 请完成活动
zh_tw: 請完成此活動

source: You can only add one Interactive Video iDevice per page.
zh_cn: 每页只能添加一个互动视频 iDevice 模块。
zh_tw: 您每一頁只能新增一個互動式 Video iDevice。

source: Local file
zh_cn: 本地文件
zh_tw: 本地檔案

source: Show results
zh_cn: 显示结果
zh_tw: 顯示結果

source: Open the editor and start adding interaction...
zh_cn: 打开编辑器并开始添加互动...
zh_tw: 開啟編輯器並新增互動...

source: Please save your iDevice now (click on %s now) and edit it to add interaction.
zh_cn: 请立即保存您的iDevice模块（立即单击%s）并进行编辑以添加交互。
zh_tw: 請先儲存您的 iDevice（點擊 %s）再編輯以新增互動。

source: Recommended type
zh_cn: 推荐类型
zh_tw: 建議的類型

source: Wrong URL. Expected format:
zh_cn: 网址错误。预期格式：
zh_tw: 不正確的網址。格式應為：

source: Video Intro
zh_cn: 视频简介
zh_tw: 影片介紹

source: Please order the answers
zh_cn: 请将答案进行排序
zh_tw: 請將答案排序

source: Please provide the word definition or the valid URL of an image
zh_cn: 请提供文字定义或图片的有效网址
zh_tw: 請提供單字的意思或圖片的網址

source: Starts with %1
zh_cn: 以％1开头
zh_tw: 以 %1 開頭

source: Contains letter %1
zh_cn: 包含字母％1
zh_tw: 包含字母 %1

source: Type the right URL of a Youtube video
zh_cn: 输入YouTube视频的正确网址
zh_tw: 輸入 YouTube 影片的網址

source: Please write the solution
zh_cn: 请输入答案
zh_tw: 請寫下解答

source: The question marked as next in case of success does not exist.
zh_cn: 成功时，标记为下一个的问题不存在。

source: The question marked as next in case of error does not exist.
zh_cn: 出现错误时，标记为下一个的问题不存在。

source: Choose the right answers and click on the Check button.
zh_cn: 选择正确的答案，然后单击检查按钮。
zh_tw: 選擇正確的答案並按下檢查按鍵。

source: Node
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

source: Presentation
zh_cn: 展示
zh_tw: 簡報

source: Custom score
zh_cn: 自定义分数
zh_tw: 自訂分數

source: Play video intro
zh_cn: 播放视频介绍
zh_tw: 播放影片介紹

source: Order
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: Options Number
zh_cn: 选项编号
zh_tw: 選項編號

source: Youtube URL
zh_cn: YouTube 网址
zh_tw: YouTube 網址

source: Box
zh_cn: 框
zh_tw: 方塊

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Decoration
zh_cn: 装饰
zh_tw: 裝飾

source: Find
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

source: Test
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: Link
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Question number
zh_cn: 问题编号
zh_tw: 問題編號

source: Sorry... The right answer is:
zh_cn: 对不起... 正确的答案是:
zh_tw: 抱歉... 正確的答案是：

source: Project title
zh_cn: 项目标题
zh_tw: 專案標題

source: Columns
zh_cn: 列
zh_tw: 欄

source: Task
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

source: Grouping
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Task information
zh_cn: 任务信息
zh_tw: 任務資訊

source: Estimated duration
zh_cn: 估计时长
zh_tw: 預計時間

source: Text to display
zh_cn: 要显示的文字
zh_tw: 要顯示的文字

source: Participants
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參加者

source: Number or description
zh_cn: 编号或描述
zh_tw: 數字或描述

source: Describe the tasks that the learners should complete:
zh_cn: 描述学习者应完成的任务：
zh_tw: 描述一下學生要完成的任務：

source: Feedback button text
zh_cn: 反馈按钮文字
zh_tw: 回饋鍵上的文字

source: Please write the text to display in '%s'.
zh_cn: 请写下要在 '%s'中显示的文字。
zh_tw: 請寫下一段文字，用於顯示在 %s 上。

source: Please write the task description.
zh_cn: 请写下任务说明。
zh_tw: 請寫下一段任務描述。

source: Please fill in this field: '%s'.
zh_cn: 请填写此字段： '%s'。
zh_tw: 請填寫此欄位：%s。

source: QuExt Activity
zh_cn: QuExt活动
zh_tw: QuExt 活動

source: Click here for a new game
zh_cn: 单击此处进行新游戏
zh_tw: 點擊此處以開始新遊戲

source: Please start playing first...
zh_cn: 请先开始...
zh_tw: 請先開始播放...

source: Random options
zh_cn: 随机选项
zh_tw: 隨機排列選項

source: Ready?
zh_cn: 准备好了吗？
zh_tw: 準備好了嗎，孩子們？

source: New word
zh_cn: 新词
zh_tw: 新的單字

source: Move on to the next word
zh_cn: 移至下一个字
zh_tw: 前往下一個單字

source: Provide a word
zh_cn: 提供一个字
zh_tw: 輸入單字

source: The information you were looking for
zh_cn: 您正在寻找的信息
zh_tw: 您要找的資訊：

source: One round
zh_cn: 一个回合
zh_tw: 一回合

source: Two rounds
zh_cn: 两轮
zh_tw: 兩回合

source: Show word wheel
zh_cn: 显示字轮
zh_tw: 顯示單字輪

source: Hide word wheel
zh_cn: 隐藏字轮
zh_tw: 隱藏單字輪

source: %1 does not start with letter %2
zh_cn: ％1的开头不是字母％2
zh_tw: %1 並非以字母 %2 開頭

source: %1 does not contain letter %2
zh_cn: ％1不包含字母％2
zh_tw: %1 並未包含字母 %2

source: Please provide at least one word
zh_cn: 请至少提供一个字
zh_tw: 請提供至少一個單字

source: You must provide the time to view the solution
zh_cn: 您必须提供时间来查看解决方案
zh_tw: 您必須提供顯示解答的時間

source: Provide a word and its definition. May toggle between: "Word starts" or "Word contains", by clicking on %s
zh_cn: 提供一个单词及其定义。通过单击%s，可以在“单词开始”或“单词包含”之间切换
zh_tw: 輸入一個單字與它的含義。可以點擊 %s 來切換「單字開頭」或「單字包含」兩個選項

source: Starts with/Contains
zh_cn: 始于/包含
zh_tw: 單字開頭/單字包含

source: Game time (seconds)
zh_cn: 游戏时间（秒）
zh_tw: 遊戲時間（秒）

source: Number of rounds
zh_cn: 回合数
zh_tw: 回合數

source: Show solution in
zh_cn: 显示答案
zh_tw: 顯示解答時間：

source: seconds
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Click here to toggle between Word starts with... and Word contains...
zh_cn: 单击此处在Word开头...和Word包含...之间切换
zh_tw: 點擊這裡在「單字開頭」與「單字包含」間切換...

source: The word starts with...
zh_cn: 这个词以...开头
zh_tw: 單字開頭為...

source: Show/Hide image
zh_cn: 显示／隐藏图片
zh_tw: 顯示/隱藏影像

source: Select Image
zh_cn: 选择图像
zh_tw: 選擇影像

source: Indicate a valid URL of an image or select one from your device
zh_cn: 指出图片的有效URL或从设备中选择一个
zh_tw: 輸入影像的網址，或從您的裝置中選取影像

source: Indicate a valid URL of an audio or select one from your device
zh_cn: 请指定有效的音频 URL 或从设备中选择一个音频
zh_tw: 輸入音效的網址，或從您的裝置中選取音效

source: Hide image
zh_cn: 隐藏图像
zh_tw: 隱藏影像

source: The word contains...
zh_cn: 这个词包含...
zh_tw: 單字包含...

source: Rubric
zh_cn: 量规
zh_tw: 評分綱領

source: Notes
zh_cn: 注释
zh_tw: 備忘

source: Apply
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

source: Complete the table to define a scoring guide. Define the score or value of each descriptor.
zh_cn: 填写表格以定义评分指南。定义每个描述符的分数或值。
zh_tw: 將評分綱領填入此表格中。定義每個描述符的分數。

source: Learn how to apply a rubric
zh_cn: 学会使用量规
zh_tw: 學習如何套用評分綱領

source: All Rights Reserved
zh_cn: 版权所有
zh_tw: 保留所有權利

source: Public Domain
zh_cn: 公有领域
zh_tw: 公共領域

source: Example rubric
zh_cn: 量规样例
zh_tw: 範例評分綱領

source: Criteria
zh_cn: 标准
zh_tw: 條件

source: Descriptor
zh_cn: 描述符
zh_tw: 描述符

source: Load CEDEC's rubrics (in Spanish)
zh_cn: 加载CEDEC的量规（西班牙文）
zh_tw: 載入 CEDEC 的評分綱領（西班牙文）

source: New rubric
zh_cn: 新量规
zh_tw: 新增評分綱領

source: New rubric:
zh_cn: 新的量规：
zh_tw: 新綱領：

source: Example rubrics
zh_cn: 量规样例
zh_tw: 範例評分綱領

source: Please select a template
zh_cn: 请选择一个模板
zh_tw: 請選擇一個範本

source: CEDEC's rubrics
zh_cn: CEDEC的量规
zh_tw: CEDEC 的評分綱領

source: Rubric use instructions (optional)
zh_cn: 专栏使用说明（可选）
zh_tw: 評分綱領使用說明（選填）

source: Maximum score:
zh_cn: 最高分
zh_tw: 最大分數：

source: The result of adding the scores of the first level.
zh_cn: 将第一级分数相加的结果。
zh_tw: 第一等級分數加起來的結果。

source: New column
zh_cn: 新建列
zh_tw: 新欄

source: New row
zh_cn: 新建行
zh_tw: 新列

source: Rubric information
zh_cn: 量规信息
zh_tw: 綱領資訊

source: Show rubric information
zh_cn: 显示量规信息
zh_tw: 顯示綱領資訊

source: Source/Author
zh_cn: 来源/作者
zh_tw: 來源/作者

source: Source/Author Link
zh_cn: 来源/作者链接
zh_tw: 來源/作者連結

source: Revert all changes? This can't be undone.
zh_cn: 还原所有更改？这是无法撤消的。
zh_tw: 要拋棄所有變更嗎？這個動作無法回復。

source: Attention
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: The rubric is empty...
zh_cn: 量规是空的...
zh_tw: 綱領是空白的...

source: Please write the rubric title.
zh_cn: 请写下量规名称。
zh_tw: 請寫下綱領的標題。

source: Please write the level name in each column.
zh_cn: 请在每一列中输入级别名称。
zh_tw: 請在每欄寫下等級名稱。

source: Please write the criteria name in each row.
zh_cn: 请在每一行中写下条件名称。
zh_tw: 請在每列寫下條件名稱。

source: Please write all the criteria descriptors.
zh_cn: 请编写所有条件描述符。
zh_tw: 寫下所有條件的描述符。

source: Score (include a number)
zh_cn: 分数（包括数字）
zh_tw: 分數（包含數字）

source: Up
zh_cn: 上
zh_tw: 上

source: Down
zh_cn: 下
zh_tw: 下

source: Delete the row?
zh_cn: 删除行？
zh_tw: ­要刪除此列嗎？

source: There should be at least one level.
zh_cn: 至少应有一个级别。
zh_tw: 至少要有一個等級。

source: Delete the column?
zh_cn: 删除列？
zh_tw: 要刪除此欄嗎？

source: The right answer will be shown after this text.
zh_cn: 正确答案将在本文后显示。
zh_tw: 正確的答案會顯示在此文字之後。

source: Write the elements in the right order:
zh_cn: 按正确顺序编写元素：
zh_tw: 請以正確的順序寫下元素：

source: Add at least 3 elements.
zh_cn: 添加至少3个元素。
zh_tw: 請新增至少三個元素。

source: Please write the text to show when right.
zh_cn: 请写下回答正确时的显示文字。
zh_tw: 請寫下正確時要顯示的文字。

source: Please write the text to show when wrong.
zh_cn: 请写下回答错误时的显示文字。
zh_tw: 請寫下錯誤時要顯示的文字。

source: Select Activity
zh_cn: 选择活动
zh_tw: 選擇活動

source: Rich Text
zh_cn: 富文本

source: Questions order
zh_cn: 问题顺序
zh_tw: 問題順序

source: Tree
zh_cn: 树
zh_tw: 樹狀

source: Order defined by the author.
zh_cn: 作者定义的顺序。
zh_tw: 作者自訂順序。

source: Different order each time you run the game.
zh_cn: 每次运行游戏时，顺序都会有所不同。
zh_tw: 每次都打亂順序。

source: The questions will change depending on the answers.
zh_cn: 问题会根据答案而改变。
zh_tw: 問題會依答案而改變。

source: Go to
zh_cn: 前往
zh_tw: 跳到

source: Please write some information.
zh_cn: 请写一些信息。
zh_tw: 請寫下一些資訊。

source: Trivia
zh_cn: 琐事

source: Easier to read
zh_cn: 更容易阅读
zh_tw: 較易閱讀

source: Visual aid
zh_cn: 视觉辅助
zh_tw: 視覺協助

source: UDL Content
zh_cn: UDL 内容
zh_tw: UDL 內容

source: Universal Design for Learning
zh_cn: 全方位学习设计
zh_tw: 全方位課程設計（Universal Design for Learning, UDL）

source: Download the source file
zh_cn: 下载源文件
zh_tw: 下載原始檔

source: Exercises
zh_cn: 习题
zh_tw: 練習題

source: Write
zh_cn: 写
zh_tw: 寫

source: Listen
zh_cn: 听
zh_tw: 聽

source: Do it here
zh_cn: 在这里做
zh_tw: 在這裡做

source: Record
zh_cn: 录制
zh_tw: 記錄

source: Speak
zh_cn: 说
zh_tw: 唸

source: Read
zh_cn: 读
zh_tw: 讀

source: Guidance
zh_cn: 指引
zh_tw: 指南

source: To get informed
zh_cn: 告知
zh_tw: 取得說明

source: Think
zh_cn: 思考
zh_tw: 想

source: Assessment rubric
zh_cn: 评估量规
zh_tw: 測驗評分綱領

source: Timing
zh_cn: 时机
zh_tw: 時程

source: Work in group
zh_cn: 分组活动
zh_tw: 群組內工作

source: More information
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: Cultural notes
zh_cn: 文化注释
zh_tw: 文化備忘

source: Learn to learn
zh_cn: 学会学习
zh_tw: 學習如何學習

source: Instrument practice
zh_cn: 仪器练习

source: Music
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: Mediation
zh_cn: 调解
zh_tw: 冥想

source: Use your hands
zh_cn: 用你的手
zh_tw: 用您的手

source: Sign language
zh_cn: 手语

source: Homogeneous groups
zh_cn: 同质小组
zh_tw: 同質群組

source: Heterogeneous groups
zh_cn: 异质小组
zh_tw: 異質群組

source: Debate
zh_cn: 辩论
zh_tw: 辯論

source: Written text coproduction
zh_cn: 书面文本共同制作
zh_tw: 共同產生文章

source: Oral text coproduction
zh_cn: 口头文本共同制作
zh_tw: 共同產生演講稿

source: Digital competence
zh_cn: 数字能力
zh_tw: 數位競爭

source: Singing
zh_cn: 唱
zh_tw: 簽署

source: Semantic networks
zh_cn: 语义网
zh_tw: 語意網路

source: Easy read
zh_cn: 易读
zh_tw: 容易閱讀

source: Grammar
zh_cn: 文法
zh_tw: 文法

source: Vocabulary
zh_cn: 词汇表
zh_tw: 字彙

source: Playback
zh_cn: 重播
zh_tw: 播放

source: Phonetics
zh_cn: 语音学
zh_tw: 語音學

source: Alternative content
zh_cn: 可替代的内容
zh_tw: 替代內容

source: Double click or type to see suggestions
zh_cn: 双击或键入以查看建议
zh_tw: 雙擊或輸入來看建議

source: Engagement
zh_cn: 参与

source: Representation
zh_cn: 表征
zh_tw: 表達

source: Action & Expression
zh_cn: 行动与表达
zh_tw: 動作與表示

source: New block
zh_cn: 新版块
zh_tw: 新區塊

source: About this iDevice
zh_cn: 关于本iDevice 模块
zh_tw: 關於此 iDevice

source: Cofinanced by:
zh_cn: 共同资助：
zh_tw: 共同出資：

source: Delete block $? This can't be undone.
zh_cn: 删除块$？这是无法撤消的。
zh_tw: 確定要刪除區塊 $ 嗎？這個動作無法復原。

source: Block
zh_cn: 版块
zh_tw: 區塊

source: Empty = No button
zh_cn: 空白=没有按钮
zh_tw: 空白表示沒有按鍵

source: Text button
zh_cn: 文字按钮
zh_tw: 文字按鍵

source: Character
zh_cn: 角色
zh_tw: 字元

source: Accessible hidden content
zh_cn: 可访问的隐藏内容
zh_tw: 可存取隱藏內容

source: Choose the content to edit:
zh_cn: 选择要编辑的内容：
zh_tw: 選擇要編輯的內容：

source: Main content (required)
zh_cn: 主要内容（必填）
zh_tw: 主要內容（必填）

source: Please provide a main content for all the blocks.
zh_cn: 请为所有块提供主要内容。
zh_tw: 請為所有區塊填入主要內容

source: Pause video
zh_cn: 暂停视频
zh_tw: 暫停播放影片

source: Preview questions
zh_cn: 预览问题
zh_tw: 預覽問題

source: Reload video
zh_cn: 重新加载视频
zh_tw: 重新載入影片

source: Please write the answer or solution
zh_cn: 请写答案或解决方案
zh_tw: 請寫下解答

source: That second is not part of the video. Please check the video duration.
zh_cn: 那一秒不是视频的一部分。请检查视频时长。
zh_tw: 提供的秒數不正確。請確認影片的長度。

source: There is already a question in that second.
zh_cn: 那一秒已经有一个问题。
zh_tw: 那個時間點已經輸入問題了。

source: Write the message to be displayed when passing the game
zh_cn: 在通过游戏时写下要显示的消息
zh_tw: 完成遊戲時顯示的訊息

source: Please check the video length and the end time
zh_cn: 请查看视频长度和结束时间
zh_tw: 請檢查影片長度與結束時間

source: Use a YouTube URL or select a file (mp4, ogg, webm, mp3, wav)
zh_cn: 使用YouTube网址或选择文件（mp4、ogg、网络、mp3、wav）
zh_tw: 輸入 YouTube 的網址，或選擇一個檔案（mp4, ogg, webm, mp3, wav）

source: Games with local videos or audios can't be exported
zh_cn: 无法导出包含本地视频或音频的游戏
zh_tw: 使用本地端影片或聲音檔的遊戲無法匯出

source: Navigable
zh_cn: 可拖动播放条
zh_tw: 可導覽

source: Repeat question
zh_cn: 重复问题
zh_tw: 重覆問題

source: Question point
zh_cn: 问题点
zh_tw: 問題得分

source: Preview question
zh_cn: 预览问题
zh_tw: 預覽問題

source: Do you want to delete the selected style?
zh_cn: 要删除所选样式吗？
zh_tw: 您要刪除此選擇的樣式嗎？

source: Cut
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪下

source: Heading 5
zh_cn: 标题 5
zh_tw: 標頭 5

source: Heading 2
zh_cn: 标题2
zh_tw: 標頭 2

source: Currently not supported by your browser, use keyboard shortcuts instead.
zh_cn: 目前浏览器不支持，请改用键盘快捷键。
zh_tw: 目前您的瀏覽器並未支援，請改用鍵盤捷徑。

source: Heading 4
zh_cn: 标题 4
zh_tw: 標頭 4

source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

source: Font Family
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型家族

source: Align Right
zh_cn: 右对齐
zh_tw: 置右

source: New Document
zh_cn: 新文件
zh_tw: 新文件

source: Block Quote
zh_cn: 块引用
zh_tw: 區塊引言
